O koskoca gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarın için ilerlediğime
inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel zamanları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yol arıyoruz
Durduğumuzda,
hedefimizi göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin hislerini anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneldik, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel zamanları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O koskoca gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğime
inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsü üzerinde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, stilimi paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
bu hayal edilenden büyük lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel zamanları paylaş ve böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O koskoca gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğime
inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünya için ilerlediğime
inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan,
Korsanlar Kralı efsanevi Gold Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine
One Piece için çaresizce savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastik gibi olan bir çocuk.
ayrıca denizlere açılarak
bir sonraki Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemeyecek.
Bu heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Arkadaşlarından ayrıldıktan sonra,
Luffy, Deniz Kuvvetleri tarafından yakalanan kardeşi Ace'i kurtarmak için
dünyanın en büyük hapishanesi Impel Down'a sızar!
Şimdi, Palyaço Buggy'nin yardımıyla 5. Seviye'ye doğru koşuyor.
Artık özgürüm! Sonunda hayalini kurduğum hazine işaretine kavuştum!
Hadi, 3. veya 4. Seviye'ye düşüp öl, seni pislik!
Aptal Blugoriler! Beni kesemezsiniz, çünkü Kes-Kes meyvesini yedim!
"Hapishanenin En Güçlü Adamı! Zehir Adam Magellan Ortaya Çıkıyor"
Daha yeni hücremden kaçtım! Başka bir cehenneme düşmek istemiyorum!
Ah, ah, ah...
Bu iyi değil.
Ama...
...en azından şimdi buna sahibim,
yani Kaptan John'un hazinesini bulmaya saniyeler kaldı!
Tek yapmam gereken buradan çıkış yolunu bulmak...
Tamam, hadi gidelim! Bana yolu göster!
B-B-Bir saniye bekle!
Bu bir çıkmaz sokak.
Demek burası 2. Seviye...
Evet!
1. Seviye'nin Kızıl Cehennem'inden bile beter! Buna Vahşi Hayvanlar Cehennemi deniyor!
Seni alçak! Beni aptal gibi koşturdun!
Bu katta cehennemin vahşi hayvanları her yerde!
Cehennemin vahşi hayvanları mı?
Kahretsin! Peki, kaçma fırsatı bulana kadar,
Saman Şapka'dan tam olarak faydalanacağım!
Bu onlardan biri mi?
Bizi şimdiden buldular mı?!
Bana bir su aygırı gibi görünüyor.
Hmm, evet.
Normal bir su aygırından daha küçük. Buna "vahşi hayvan" mı denir?
Garip! Duydum ki 2. Seviye'de...
Ahhh! Bu da ne?! Kaç!
Vay canına! Bir su aygırı için oldukça hızlı!
Hayranlık duymayı bırak! Buradan sola dön!
Kendi kendini halletti!
Oldukça hızlı koşuyor ama sadece düz bir çizgide koşabiliyor!
Yani vücudunun yenilmesine gerçekten aldırmıyor musun?!
Göreceksin! Ben Parça Parça Adam, Buggy-sama'yım!
Bir şey mi yaptın?
Vücudumun parçaları doğransa bile, onları istediğim gibi hareket ettirebilirim!
İşte böyle! Seni küçük su aygırı!
Buggy'nin yanındaki adam kim?
Buradan bir şekilde çıkmanın yolu yok mu?!
Sorun ne?
Sanırım bir şey gördüm!
Belki bir yarasa?
Parça Parça Hızlı Kaçış!
Bu bir canavar peygamberdevesi!
Evet, bir peygamberdevesi için fazla büyük...
Bir profesyonel gibi kesiyor!
Nasıl bu kadar etkilenebiliyorsun?!
Daha fazla doğranırsam büyük bir sorun olacak!
Harika bir savaşçısın!
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
--Sence sıkıştı mı?
--Evet.
Ne yapmalıyız?
Şey, belki de...
Gitmek ister misin?
Hadi gidelim.
Bunlar gerçekten cehennemin vahşi yaratıkları mı?
O kadar da büyük bir mesele değiller.
Evet, duyduğum kadar kötü değiller.
1. Seviye bundan çok daha korkunçtu.
Şey, düşününce, cehennemin vahşi yaratıkları sadece...
O neydi?
Sorun ne?
Bir cehennem yaratığı!
Oh! Bu adam...
Kahretsin! Duyduklarım doğruymuş! Bu sefer kesinlikle yenileceğiz!
2. Seviyeye gelmek istememiştim! Sensiz kaçmak üzereydim!
Ne? Bir şey mi dedin?! Bu yaratık da ne?!
Sanırım bu en nadir mutant türlerinden biri!
Bir tavuk yumurtasından doğan bir yılan—Bir Basilisk!
"Hapishane Bekçisi—Basilisk"
Bunlar tavuklardan mı çıkıyor?!
Şaka mı yapıyorsun? İşte bu yüzden ona canavar deniyor!
Serbest bırakılırsa, herkesi yer! Bu yüzden onu bekçi olarak burada bırakıyorlar!
Ne yapıyorsun?!
Bunun için zamanım yok! Hadi gelsin!
O şeyi yenmenin imkânı yok!
Ama aslında, o onunla meşgulken...
Geri kalanını sana bırakıyorum! Hoşçakal, Hasır Şapka!
Üçüncü Vites!
2. Seviye gardiyanları!
Palyaço Buggy'nin yanındaki adamı tespit ettik!
Hasır Şapka Luffy!
—O Hasır Şapka mı?!
—Burada, Impel Down'da mı?!
Hemen yakalayın! Ölü ya da diri!
Hadi gidelim!
Sakız-Sakız...
...Dev Tabanca!
Bu da ne? Ne oldu?!
2. Seviye'de neler oluyor?!
Sıcak!
Evet, başgardiyanın daha önce söylediği gibi,
müdürün ofisi 4. Seviye'de, Yanan Ateş Katı'nda.
Ofisi hariç tüm kat kavurucu bir cehennem.
Tamam, geldik.
Müdür nerede?
Müdür Magellan'ın ciddi sindirim sorunları var, bu yüzden her gün yaklaşık
10 saatini tuvalette geçiriyor.
Üstüne 8 saat uyku, yemek molaları ve dinlenme zamanları da eklenince,
genelde günde 4 saat çalışıyor.
Bir müdür için yeterli mi?
İhtiyaç olduğunda, tam da doğru adam. Oh!
Beklettiğimiz için özür dileriz. Çıkıyor.
Söylemeyi unuttum ama müdür, Zehir-Zehir Meyvesi'ni yediği için bir zehir adamı.
Zehir adamı mı?
Lütfen dikkatli olun.
—Zahmetiniz için teşekkürler!
—Zahmetiniz için teşekkürler, Müdür!
Her zamanki gibi zorlu bir mücadeleydi!
Misafir olmalısınız. Ben müdür Magellan.
"İmpel Down'un Müdürü--Magellan
(Zehir-Zehir Meyvesi Yiyicisi, Zehir Adam)"
Çok parlak! Burası neden bu kadar aydınlık?
Karanlık bir odada kapalı kalmayı tercih ederim!
Mümkünse, kalbimi de kapalı tutmak istiyorum!
Saçmalığı bırak! Müdür,
Koramiral Momonga ve
Şarlatan Boa Hancock-dono burda!
Biraz zaman sıkıntımız var, Müdür Magellan!
Özür dilerim! Görüyorsunuz ki,
ciddi bir ishal sorunum var.
Kahvaltıda yediğim zehirli çorba
midemi bozmuş olmalı...
Ne bekliyordun ki? Zehir işte.
Ben bir zehir adamım, zehirleri severim!
Bir söz vardır: "Zehir, zehiri bastırır."
Bu sadece bir deyim.
İşte bu yüzden ishal oldun.
Çok zehirli bir dilin var, Hannyabal!
Çabuk emekli ol da ben müdür olayım...
Ah, ne sakarım! Demek istediğim, çabuk
"Ateş Yumruk"u gösterin onlara...
Çok kötü bir hata yaptın!
Ne kadar duygusuz bir meslektaşım var!
Bunu giy!
A-Aman! Nefes verirken dikkat et!
Nefesin zehirli gaz!
Buna ne gülüyorsun?!
Hak ettiğin bu, aptal astım.
Zehir kusuyor!
Hey, sen! Az önce yüzüme ne soludun?!
Bu çok kaba!
Vay! Ne güzel bir kadın! Aşık oldum!
Ah, ne şanslı adam...
Yardımcı Müdür, bu müdürün koltuğu.
--Zamanla benim olacak.
--Acelemiz var!
Zıngır zıngır, zıngır zıngır...
Müdürün ofisi.
Niye sen açıyorsun?!
Yok! Dayanamıyorum! Kahretsin!
Müdür olmak istemiştim...
Yardımcı müdüre panzehir getirin.
Ne?! Biri İmpel Down'a sızmış mı?!
Bu imkansız! Hapishane tarihinde
hiç kimse içeri giremedi!
Bu çok ciddi bir hata!
Ve sorumlusu sizsiniz, Müdür!
Planımızı fark ettiler mi?!
Görüntüyü aktarın!
Müdür!
Mahkumu şimdi görebilir miyim?
Tamam, hadi gidelim! Gitmeye hazırım!
M-Müdür! Bu durumun ne kadar ciddi olduğunu fark etmiyor musunuz?!
Ne oluyor?! Cevap vermediler mi?!
Garip! Müdür Magellan ile iletişimimiz kesildi!
Hemen her katın gardiyan odasına ve Deniz Kuvvetleri Karargahı'na rapor verin!
Burada neden olduğunu veya ne planladığını bilmiyorum,
ama az önce Buggy ile birlikte 2. Seviye'de koşturan adam,
Korsan, Hasır Şapka Luffy!
2. Seviye'deki gardiyan odasına ulaşamıyoruz!
Ne?!
Kahretsin! Her yerde bu! Ne oluyor?!
Cevap alana kadar denemeye devam edin!
Emredersiniz!
2. Seviye gardiyan odası! Sorun ne?!
Cevaplayın, gardiyan odası!
Tamam!
Yumruğu devleşti!
Gum-Gum...
...Dev Tabanca!
Peki şimdi neden bu kadar küçüksün?!
Çünkü bu Üçüncü Vites.
Yenmeyi başardım!
Tamam, geri döndüm!
Hadi 3. Seviye'ye geçelim!
Kurtuluş tanrısı cehenneme indi!
İnanılmaz! Canavarı yendi!
Basilisk'i yendi!
Başardınız! Sizler harikasınız!
Gardiyan odasını da yerle bir ettiler!
İnanılmaz!
Cennetten gönderilmiş olmalılar!
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama teşekkür ederim!
Bize de anahtar alabilir misiniz?
Kapılar ve kelepçeler için!
Hey, işte tam orada yerde duruyorlar!
Bu... o değil mi?
Devam edelim!
Acele etmeyin!
Vaktim yok!
Hasır Şapka Luffy! Neden burada?!
Hapiste değil--
Görünüşe göre dışarı çıkıyor!
Bu şansı değerlendirmeliyim, ya şimdi ya hiç!
Cennet beni henüz unutmadı!
Hey, sizler! Aradığınız şey bu mu?
--Tabii ki istiyoruz!
--Hemen ver onu bana!
Ne? Birinden yardım isterken böyle mi konuşulur?
Özür dileriz! Sana yalvarıyoruz!
Mazeret kabul etmiyoruz! Lütfen, efendim!
Ne? Ne diyorsun? Duymuyorum!
Ne yapıyorsun?
Lütfen, efendim!
Tamam! Bunu size veriyorum!
Bu, Kaptan Buggy-sama'nın bir lütfu!
Minnettarlıkla kabul edin!
Evet! Özgürüz!
Hapisten çıktık!
Bana teşekkür edin, salaklar!
Sizi kimin serbest bıraktığını söyleyin!
Kaptan Buggy! Sana sonsuza dek minnettarız!
Kaptan Buggy kurtarıcımızdır!
Evet, öyleyim! Adımı asla unutmayın!
Şimdi, tüm hücrelerin kilidini açın!
Buraya tesadüfen düştüm, ama kaos çıkarırsam,
kaçmak için bir şansım olabilir!
--Tamam! Mutlu musun? Şimdi sıra bende!
--Bırak beni! Bırak beni! Aptal!
--Yol göster!
--Hey! Hasır Şapka!
Geçen seferki gibi bir delik var mı?
3. Kat'a giden yolu bilmiyorum!
Bu labirent gibi hapishanenin tüm katlarını
nasıl hatırlayabilirim ki?!
Teşekkürler, Kaptan Buggy!
Özgürlüğün kokusunu alabiliyorum...
Ah! Dur, Hasır Şapka!
Neden?! Bana 4. Kat'a götüreceğini söylemiştin!
Yalan söyledim, yalan! Hazineyi istediğim için sana yalan söyledim!
Bu mahkûmlar bu katta ortalığı karıştıracak ve...
Bana yalan mı söyledin?!
Ha?
Ne yapıyorsun?! Kaosla kaçmak için mükemmel şansın!
Gerçeklerle yüzleştik.
Bu katın patronu hâlâ buradayken
kaçmanın bir yolu yok...
Evet, hücrede kalmak daha güvenli.
P-Pekala, Hasır Şapka! Seni 3. Kat'a götüreceğim!
Az önce yolunu bilmediğini söyledin, Büyük Burun!
Bana ne dedin şimdi?!
Bu katta zorlanıyorsanız size yardım edebilirim.
Bu da kim?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Hasır Şapka Luffy.
Farkında olmadan beni serbest bıraktın.
Borçlarımı her zaman öderim.
Sen de kimsin?
Ah, o 3! Bu demek oluyor ki...
Vay canına! Ne tuhaf bir kafa!
Kes sesini!
Bu 3 numara ve alevler içinde!
Artık benimsin! Mum Kilidi!
Ah, bu harika oldu!
Lastik-Lastik...
...Tokmak!
Peki, o zaman. Nerede olduğumu söyleyebilir misin?
Sezgileriyle hareket eden kaba bir budala beni yakalayamaz!
Ben Bay 3'üm. Bana verilen tüm görevleri kusursuz yerine getiririm.
Lastik-Lastik...
...Damga!
Nasıl... burada olduğumu... bildin?
İçime doğdu.
Sen Üç'sün! Yaşlı dev adamların olduğu adadaydın!
Hayır, o "Bay 3"!
"Mahkum No D-0464
Eski Baroque Works Ajanı Bay 3"
Filo Amirali Sengoku! Impel Down'dan acil bir rapor aldık!
Hmm? Ne oldu? Yoksa Whitebeard'la ilgili bir şey mi?
Hayır, Hasır Şapka Luffy içeri girdi.
Ne?! Hasır Şapka? Ne oluyor?
Bartholomew Kuma'nın onu halletmiş olduğunu sanıyordum.
Evet, biz de öyle duymuştuk.
Ama bir korsan neden Impel Down'a sızar ki?
Ne peşinde?
Filo Amirali Sengoku!
Ne istediğini bilmiyorum ama bu sefer işi bitti.
Çünkü bulunduğu yer...
...geçmişte yüz binlerce mahkumu ağırlamış,
tek bir firar veya kaçışa bile izin vermeyen
gerçekten demir gibi sağlam, muazzam bir hapishane: Impel Down!
Tabii ki, baştan onun içeri girmesine izin vermek onların hatasıydı,
ama o çocuğun oradan canlı çıkması kesinlikle imkansız!
Hayır, bir kişi vardı...
Öyle mi?
Yirmi yıl önce, Impel Down tarihindeki ilk ve tek kaçak olmuştu.
Altın Aslan Shiki adında bir korsan.
Altın Aslan Shiki?
Yirmi yıl önce, bir adam Impel Down'dan kaçmayı başardı.
Onun adı... Altın Aslan Shiki.
Ve günümüzde Samuraylar dev bir böcekle karşılaştığında,
kendilerini Shiki'nin hırslarının içinde bulurlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Filmle İlgili Özel Bir Gösterim—
Harekete Geçen Bir Altın Aslan'ın Hırsı"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!